Se dispone de un archivo llamado Rating.dat que guarda la información de los puntos obtenidos de rating en
los distintos programas de canales de cable a lo largo del día. Cada registro contiene:
    • Número de canal (entero)
    • Programa (texto de 35 caracteres máximo)
    • Rating (float)
El archivo se encuentra ordenado por canal.
Se solicita informar:
    a. Aquellos canales que obtengan menos de 15 puntos en total.
    b. El canal más visto.
    c. Generar un archivo con el promedio de rating de cada canal que incluya dos campos:
        • Número de canal.
        • Promedio.

Analisis de la consigna
Un nivel de corte de control. Se leen los datos segun el numero de canal.
Contador para los canales con menos de 5 puntos de rating.
Generar un archivo a partir de una nueva estructura con numero de canal y promedio de rating.